(Musica d'archi tintinnante)
(discorso tra bambini)
Non c'è la televisione in questa casa,
abbiamo tutti il computer.
Mia figlia ha 3 anni e mio figlio 2
e hanno entrambi il loro computer,
di fianco a quelli della mamma.
La mia bimba è molto, molto, intelligente.
Sa usare il computer molto bene,
naviga online, usa photoshop
e word e, a soli 3 anni,
sa leggere, scrivere e usare il computer
proprio come un adulto,è fantastica.
Non avevo messo in conto di diventare una madre single,
non immaginavo che mi sarei trovata nel bel mezzo del deserto
senza conoscere nessuno.
E' successo tutto inaspettatamente.
(sparo di pistola)
A quel punto ho detto che avremmo dovuto arrestarlo
e l'abbiamo fatto e lui piangeva come un bambino.
"Non voglio tornare in carcere! Ahhhhhhhhh!"
e piangeva come un bambino.
Accettai.
Gli diedi l'opportunità di pagare in piccolissime
rate,ma lui non ne pagò nemmeno una.
Lo avvertii che se non l'avesse fatto
sarei tornata e gli avrei dovuto sequestrare l'auto di sua nonna.
Ci obbligò a farlo e il giorno in cui
sequestrammo l'auto, la sua piccola nonna o mamma di
87 anni era là fuori nel suo girello
a guardarci sequestrare l'auto..
E fu una delle cose più difficili
che io abbia mai dovuto fare, ma sai una cosa?
E' lavoro.
(sparo di pistola)
Ecco, adesso l'argilla è pronta
per poter essere lavorata.
Faremo una base
e poi lo attaccheremo.
Vediamo se riuscirà a trovarsi una fidanzata.
D'altronde si è sottoposto a un'operazione chirurgica radicale
per farsi rimettere il pene.
Pensa come sarà felice quando si sveglierà
e scoprirà di riavere un pene.
Wow, sai, è un giorno
speciale per il coyote.
No?!
Sapevo perfettamente che se fossi entrata a far parte di
uno show conosciuto, sapevo che la mia vita,
una volta andata via da Los Angeles, una volta
entrata in un reality show e avuta l'opportunità di farmi
conoscere, sarei potuta diventare
famosa.
Avevo bisogno di quella chance per diventarlo.
No! Quello che bisogna fare è
una specie di nodo.
ed è meglio se se ne usa uno rigido.
E' vero.
No, non sto scherzando.
Ma con uno così si fa più in fretta.
(risata)
Ha origine sicuramente da
una storia del Vecchio Testamento, la storia di Josean.
E questa è una specie di riaddattamento moderno di questa storia.
(conversazione incomprensibile)
E' incredibile,
è incredibile. Che dio ti benedica e si prenda cura di te.
Sto continuando il mio percorso di crescita spirituale.
Non credo si possa mai smettere.
C'è sempre spazio per avvicinarsi a Dio
e ci sono sempre cose da imparare su di lui e...
vie per cambiare la tua vita e migliorarti.
E' un casino.
Sei un casino.
(risata)
ma gli gnocchi sono così.
Un pò incasinati.
Quando dipingevo una volta un ragazzo mi disse che
era un pò essenziale e poi continuò.
Non era un pò essenziale, era solo un dipinto
e poi un giorno l'ho preso e ho
iniziato a dipingere tutte queste altre cose
e poi ho fatto queste pennellate rosse e...
non mi ricordo cosa sembrasse prima
mi ricordo solo che tenere insieme un gruppo
era motlo difficile e tutto ciò che volevo era
suonare con alcuni ragazzi con cui mi piaceva un sacco suonare.
Perché si mischia tutto,
è come agli spettacoli teatrali estivi, sai.
Wow!
Io ho trovato un granaio e io,
ho trovato gli strumenti, mettiamo su il nostro spettacolo!
Sai cosa intendo.
Tutto ha quell'elemento.
Questo è un dipinto della serie Chinatown.
Ritrae la mia città natale. Dopo la chiusura del mulino.
Molto chiuso.
Cosa ti ha regalato l'anno scorso
per il tuo compleanno, zia Lynn?
Mi sembra un vestito da Power Ranger.
Che? Ma no!
Il vestito da Power Ranger te l'hanno regalato per Halloween.
Hai ricevuto una chitarra elettrica.
Una chitarra elettrica...
Una VERA chitarra elettrica!
Perché? Perché hai detto a zia Lynn che da grande
vuoi fare la rockstar.
Sai una cosa? Ho visto una bella ragazza
e mi è venuta voglia di abbracciarla!
(risate)
Beh', ti dirò, mi piace.
Ho a che fare con donne e uomini
che fanno parte dell'industria del sesso e della pornografia
e adoro spingerli fuori dall'abisso,
dall'abisso dell'industria del porno.
Sono circa 167 metri quadri e la casa degli ospiti
è di circa 55 metri quadri.
Il piccolo garage, non lo so.
Ci ho messo un anno prima di riuscire a impegnarmi seriamente
nello studio e ho tentato il test tre volte,
ma alla fine ce l'ho fatta ed
(profondo sospiro), eccomi qui.
(risata)
Lavoro nel settore immobiliare
da 5 anni.
Yup.
Nero e soft.
No, a lui piace nero e hard.
Nero e hard.
Quando sono a casa, giro senza trucco,
con un paio di pantaloni della tuta, una maglietta
e sono spesso fuori in giardino a scavare.
MI piace piantare,
mi piace coltivare, o decorare la casa.
Mi piace fare cose artigianali,
so di non sembrare proprio una dea del focolare!
Ma mi piace occuparmi della casa
e adoro cucinare e sono una bravissima cuoca.
Questo aprile mi hanno dato
una notizia terribile.
Mi hanno diagnosticato un melanoma al terzo stadio.
Quindi per quattro, cinque mesi
sono stata sottoposta alla chemio.
Mi hanno detto che era necessario analizzare i linfonodi
e mi hanno sottoposto a dosi massicce di interferone
per via intravenosa,
per quattro volte a settimana
il primo mese e poi
tre volte a settimana, per undici mesi,
per il resto dell'anno.
E' stata dura.
E' fantastico qui perché...
quante porno star vivono qui? So...
Ce ne sono di più,
ce ne sono altre che si stanno trasferendo qui da Sunset,
Houston, Taylor Saint-Claire.
Qualsiasi cosa sia successa,
lei era davvero piccante, ma la adoravo.
Cos'è successo a...
oh dannazione, non so il loro nome.
Sono un vero disastro coi nomi...
Ti ricordi le loro tette. Già.
Oh Dio, lei era...ma che importa.
Ha vissuto qui per molto tempo, era un vero schianto.
(conversazione incomprensibile)
Oh sì, si è trasferita fuori città,
sì, si è trasferita.
Ed è l'unica cosa che mi manca nella mia vita.
Ho fatto più o meno tutto quello che ho voluto.
Volevo avere dei figli, ma non ho
incontrato la donna giusta al momento giusto,
perciò questo mi manca,
ma non si può avere tutto. Ci sono altri ragazzi
che hanno splendidi figli e amano ogni minuto che passano con loro,
ma che vorrebbero essere me, nella loro fantasia,
ma, non si può avere tutto.
[music]
Ho iniziato a fare la modella a 15 anni.
Mia madre mi ha mandato in una scuola per modelle,
mi sono diplomata
e ho iniziato a fare concorsi di bellezza
a frequentare agenzie di modelle e a fare gare in bikini.
Perciò non ero alla mercè dell'industria del porno,
ma sapevo che avrei potuto fare soldi col mio corpo.
In quel periodo avevo una compagna di stanza
che era una ballerina e conosceva un agente
che si chiamava Jim Salf.
Mi disse: "Hey, c'è un produttore che ha visto la tua foto
e vorrebbe che tu facessi un film.
Ti piacerebbe?"
Dissi che non avevo mai fatto un film prima,
ma che, certo, si poteva fare, nessun problema.
Scesi con le trecce come Bo Derek
e girai la mia prima scena.
Era una cosa a tre.
Non ero mai stata con una donna,
non sapevo cosa fare con una donna,
non avevo la più pallida idea di che cosa fare,
ma quando le luci mi illuminarono,
mi sembrò di essere esattamente dove sarei dovuta essere.
Tutti mi dicevano: "Fallo, fallo, fallo!"
E più lo fai e più soldi guadagni
e più copertine di giornali fai
e più diventi conosciuta.
Hai una linea di giochi sessuali,
adesso vogliamo fare di te un modellino in azione.
Ok!
Voglio dire, era una figata!
Certo! Segnami!
Mi stavo divertendo un sacco, c'erano miei fan
in coda per km e km e km.
Alcuni venivano dalla Polonia e da Berlino
e lo capii quando andai in Polonia
e firmai autografi,
cioè, quando scesi dall'aereo avevo bisogno delle guardie del corpo!
Essere una porno star conosciuta in tutto il mondo
era incredibile, mi sembrava di essere
una vera superstar!
La gente si buttava a terra.
Ecco a voi, Houston!!!!
(battito di mani)
Sul giornale, ero la protagonista principale,
più del Dalai Lama.Cioè, è incredibile.
Avevo ancora un contratto con la Metro Productions
per alcuni anni, sono quelli che hanno prodotto anche
'Houston 500', la più grande gang-bang del mondo.
A quel punto, quando firmai per la prima volta il contratto con Metro,
si sapeva già che l'avrei fatto,
presi il nome di Jasmine Saint-Clair e feci la gang-bang.
Firmando il contratto con Metro, perciò,
sapevo già che l'avrei fatto.
Non stavo cercando cose così,
sarei dovuta essere più pazza e selvaggia.
Onestamente, mi venne tutto con naturalezza.
Mi sottoposi alla plastica delle labbra
prima che molte donne sapessero
di potersi far rimpicciolire le labbra
in caso di labbra più grandi e, sai,
quando l'ho fatto era una cosa facile da fare.
Dovevo farmi inserire del materiale plastico e offrirlo al miglior offerente.
Il taglio.
Sono cose che mi sono capitate,
ero solo una puttana della pubblicità.
Ero brava.
Avevo investito dei soldi, mi sono comprata una casa,
ho anche messo un sacco di risparmi in fondi di investimento
e moti anni fa, quando il mercato azionario è collassato,
ho perso quasi tutti i miei risparmi.
E questo mi ha ferito.
Ma avevo ancora la mia casa a Los Angeles
e quando le cose sono peggiorate l'ho venduta
non per motivi finanziari. L'ho fatto quando
ho deciso di uscire dall'industria pornografica.
Sono professore in Comunicazione
e Psicologia al UCLA.
Ho studiato tantissimi temi, ma una delle tematiche che tratto di più
è la pornografia.
Mi chiamo Faith e dal 1984 ho girato circa 600 film.
Circa un migliaio di scene, approssimativamente.
Ho vinto diverse decine di premi per aver aver fatto
performance sessuali e scene preferite dai fan e così via.
Credo di poter essere all'altezza di vincere anche per un ruolo non legato al sesso
perché occasionalmente ho interpretato ruoli
in cui non c'entrava nulla il sesso.
Dall'autunno 1995 all'autunno 2007,
ho scritto moltissimo sull'industria del sesso.
"La Storia di X: Cento Anni di Sesso nei Film"
è il nome del mio primo libro.
Ho lavorato nel settore dell'intrattenimento per adult
praticamente per 35, 36 e ho svolto molti ruoli.
Ho iniziato scrivendo, sono diventato attore,
direttore, agente e oggi sono una specie di capofamiglia
dell'industria dell'intrattenimento per adulti. Proteggo
il welfare degli adulti, che gestisco e tengo sott'occhio i
giovani delinquenti medi e quello che chiamo
il box dei dannati, che è l'industria del porno.
Ciò che l'industria dell'intrattenimento degli adulti offre
è un breve momento di immortalità,
conferma e credibilità.
Non importa quanto crediamo di essere insignificanti, ognuno di noi
vuole essere riconosciuto,
prima o poi nella vita
e quando vengono alle convention si mettono in fila
davanti al tuo tavolo come se dovessero farsi fare un autografo
da atleti professionisti.
I miei genitori hanno divorziato. Mio padre ci portò via da mia madre
e scappammo.
Diventò un alcolizzato.
Poi mi trasferii da mia madre
e i rapporti familiari cambiarono,
mi sentivo persa.
Per 5 anni ho fatto un lavoro normale,
in ufficio, ma nel frattempo
avevo anche trovato un sitoweb di modelle,
avevo messo la mia foto
e poi, quando ancora lavoravo in ufficio
la gente iniziò a mandarmi delle mail in cui mi chiedevano di posare per delle fotografie.
Pensai che sarebbe stato bello
posare in bikini e cose del genere e, anche se
non avevo mai nemmeno sfilato in bikini pensai che fosse
una cosa carina.
Così accettai il lavoro
e, sai, mi chiedevano solo di
posare nuda e, alla fine, lo feci.
Per il primo servizio fotografico andai in una camera di hotel
e mi avevano detto che avrei dovuto posare in topless
e avevo molta paura.
Mm...
Fu strano.
Da quando ero entrata nel giro,
ricevevo in continuazione email che mi dicevano
che non sembravo molto a mio agio
e pensai che fosse per la mia aria innocente
che attraevo tutti quei fan.
Non sembravo a mio agio in nulla di quello che facevo
e anche quando parlavo non sembravo essere
del tutto a mio agio, non sembravo sicura di me,
non parlavo molto, sai,
non era una questione di fare la snob.
Non so, ma iniziai a sentrimi molto depressa per questo.
Davvero.
E poi, da un punto di vista emotivo, ho toccato il fondo,
ero davvero sconvolta.
Andai in bagno e buttai un bicchiere di vetro
a terra e poi, piangendo,
mi buttai a terra e iniziai a
sbattere le anche sui vetri e il sangue iniziò
a uscire e a sporcare dappertutto e...
non so, avevo perso la speranza.
C'era una persona che mi perseguitava. Aveva iniziato
mandandomi mail in cui diceva di odiarmi.
Era ateo e quindi cercava
di distruggere ciò in cui io credevo
e voleva che io discutessi con lui.
Era ossessionato da me
e iniziò a angosciarmi.
E poi gli dissi che non sarei mai uscita con lui,
che non lo conoscevo, che non sapevo dove vivesse
e che era troppo giovane e bla bla bla.
E lui andò fuori di testa.
(risata nervosa)
La cosa che fece traboccare il vaso
fu quando mi disse che voleva
sbattermi la testa contro il cemento
finché non mi fosse uscito il cervello.
Poi uccise il mio gatto e cose così.
L'anno scorso, alcuni fan mi avevano scritto e mi avevano detto che
pregavano per me
e che non guardavano più il porno
e poi c'era questo altro ragazzo che mi diceva
che avrei dovuto mettere sul mio sito web un avviso
perché i bambini l'avrebbero potuto vedere,
suo figlio, di 14 anni, l'aveva visto e poi...
Ogni genere di persone mi
inviavano queste mail, mail casuali e...
Sai, ovviamente
cercavo di dimostrarmi d'accordo
con tutto quello che dicevano, ma
sai io mi ero in qualche modo assuefatta
perché pensavo
di non poter far nient'altro, ero quello in cui riuscivo.
Sapevo di saper fare solo quello.
E ci credevo davvero a quell'epoca.
Non c'era nessuno, sai,
a dirmi che ero meglio di così.
E allora...(risata nervosa)
Alcune pornostar "trovano Dio" e lasciano il lavoro,
ma quelle sono persone che avevano bisogno,
bisogno di abbandonare, e che non hanno avuto
la forza interiore di farlo e così
cercano qualcuno che dall'esterno possa aiutarli a uscirne.
Uhm, ci sono molte persone nel business
che non dovrebbero starci, perché hanno dei
problemi a riguardo --se io fossi-- se fossi stata educata
a vergognarmi del mio corpo, e a sentirmi in colpa
riguardo agli auomini e ai loro desideri orribili,
ma avessi fatto il porno per altre ragioni, queste due cose
finiranno per-, collidere.
Posso solo negarlo per un po', le persone cercano di negare,
sopprimono i loro sentimenti con, con le droghe,
e l'alcol, o con qualsiasi altra cosa possono farlo
e dopo sei mesi, un anno, cinque anni,
dieci anni, chissà quanto, sai come finisce?
Non ce la faccio più.
Perché la religione, soprattutto la religione occidentale
soprattutto il Cristianesimo dice ti voglio bene,
ti perdono, puoi tornare a casa.
E non ti respingerò.
E tutto ciò è incredibilmente potente e incredibilmente persuasivo
avere qualcuno finalmente che ti dice non ti colpevolizzo.
Ti voglio bene.
Sei il benvenuto qui.
Arruolami!
Quando sei coinvolto in questo settore
perdi la tua umanità.
Non sei più trattato come un essere umano
dall'ottanta percento delle persone esterne.
Adesso sei, sei feccia.
Tipo che gli piacerebbe fare certe cose con te.
Ma alla fine, sei comunque feccia.
E, come se, possono anche essere eccitati all'idea di
rotolarsi tra le coperte con te ma quando vai via,
quando sei fuori vorranno bruciare le lenzuola.
Uh, ah, sono finito nel porno accidentalmente.
Non è una cosa che avevo pianificato,
uhm, forse è stata la cosa meno probabile
che avrei pensato di fare.
Cantavo in un gruppo dopo che,
con il baseball non aveva funzionato,
uhm, sapevo di poter cantare così ho iniziato a cantare in qualche gruppo rock.
E ovviamente come tutti i musicisti in difficoltà
devi fare qualche quattrio in più in qualche modo.